Lo primero que debemos hacer es instalar el JDK en su versión 11 (verificar que no
existan otras versiones instaladas y de ser necesario establecer la versión 11 como
principal).
Para el caso de IntelliJ IDEA se debe abrir la carpeta del proyecto y ejecutar el
programa (verificar que se encuentre la carpeta src). Cuando el programa se ejecute
se deberá introducir una opción del menú.
En el menú en primera instancia le pedirá al usuario el tipo de imagen que quiere
crear (pixbit|pixmap|pixhex), luego lo dirigirá a otro menú el cual le permitirá elegir
entre visualizar la imagen, ver a qué tipo pertenece la imagen, si la imagen está
comprimida, modificar la imagen, crear una nueva imagen o salir del programa. Si
elige modificar podrá acceder a la mayoría de los requerimientos funcionales.
